DISTRIBUIÇÕES AMOSTRAIS
DE DIFERENTES ESTATÍSTICAS
Vimos como
a distribuição amostral
pode influenciar
a variação da estatística,
pois a proporção foi alterada
a partir de diferentes
amostras de alunos.
Mas podemos observar a distribuição
de outras estatísticas:
o desvio padrão amostral,
a variância,
a diferença entre as médias
e as estatísticas podem variar
de uma amostragem
para a outra.
Não estamos observando
os parâmetros da distribuição.
Como vimos
no primeiro exemplo,
o parâmetro, que é o sumário
numérico de uma população,
é um valor fixo,
então ele não se altera.
Porém, a estatística mudará
a partir da amostra
selecionada da população.
Quais são os traços comuns
das distribuições amostrais?